 *TREE*

 A. Definisi
    Tree adalah struktur data yang merepresentasikan
    sebuah hierarki (hierarchical data structure).

                    A
                   / \
                B        C
               / \     / \ \
              D   E   F   G  H
                             |
                             I
    Ilustrasi diatas merupakan contoh dari tree. Node-node
    yang tersambung pada tree diatas, memiliki terminologi
    tersendiri. Antara lain,
    1. A adalah root node
    2. B adalah parent dari D dan E
    3. C adalah sibling dari B
    4. D dan E adalah children dari B
    5. D,E,F,G,I adalah external nodes, atau bisa disebut leaves.
    6. A,B,C,H adalah internal nodes
    7. Depth/level/path length dari node E adalah 2
    8. Height dari tree diatas adalah 3
    9. Degree dari node B adalah 2
    10. Property penting : edges = nodes - 1